Парадоксально, но все же верно сказать, 
что чем больше мы знаем, 
тем более невежественными 
мы становимся в абсолютном смысле, 
потому что только через 
просветление мы осознаем свои ограничения. 
Одним из самых приятных результатов 
интеллектуальной 
эволюции является постоянное открытие 
новых и больших перспектив.

Нехватка терпения - это проблема 
многих изобретателей.
Им не хватает сосредоточенности для того, 
что бы продумать что-то
медленно, четко и остро, 
чтобы суметь «почувствовать, как это работает». 
Им не терпится испытать свою первую же идею и в результате 
они тратят много денег и материалов 
только для того, чтобы в конечном итоге понять, 
что работают не в том направлении. 
Мы все совершаем ошибки, но лучше 
их предугадывать заранее, 
прежде, чем что-то делать.